Won’t leave
Eu não irei embora
without a dropkick on her!
sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
Ela me invocou, a deusa maligna. Deusa maligna!
-I gotta kill her or else -What?
Eu terei que matá-la, senão O quê?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
Não volto ao Inferno! Irmã...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
É! A vida ao lado da morte Eu combato com minha motosserra!
If you go too far,
Se você for longe demais
I’ll slice you up completely!
Eu cortarei você por completo!
Your halo! Must get it back!
A sua auréola! Tem de recuperar!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
Nunca perca uma chance Ei, é sério?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
Atacá-la por trás! Você é tão malvada
I’ll never give up.
Eu nunca desistirei
Yurine, you’re off your guard!
Yurine Você não se preparou!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Agora! É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
Huh? What? I missed...
O quê? Como? Eu perdi...
Can’t leave Earth
Não posso deixar a Terra
without a dropkick on her!
Sem dar um chute nela!
But until then,
Mas até lá
-let’s all have fun together! -Yeah!
Vamos todos nos divertir juntas! É!
Dinner's ready!
O jantar está pronto!
I'm serving curry tonight.
Hoje à noite teremos curry.
Nice, pork cutlet curry.
Ótimo. Curry de porco.
-Let's eat. -Let's eat!
-Vamos comer. -Vamos comer!
-All done.
-Missão cumprida.
Curry for dinner, huh? Looks good!
Curry de jantar? Parece gostoso!
THE NIGHT AFTER
NA NOITE SEGUINTE
Curry for dinner again!
Teremos Curry no jantar novamente!
It's hamburger steak curry tonight.
Hoje é curry de boi.
Curry's best on the second day.
O curry fica melhor no dia seguinte.
-Let's eat. -Let's eat!
-Vamos comer. -Vamos comer!
-All done. -All done!
-Missão cumprida.
THE NIGHT AFTER. AGAIN.
NA NOITE SEGUINTE. NOVAMENTE.
That's right! It's curry three nights in a row!
Isso mesmo! Curry três noites seguidas!
That's a bit excessive...
É um pouco demais...
We shouldn't be doing this, even for just 20 minutes.
Não devíamos fazer isso, nem por 20 minutos.
Not to worry.
Não se preocupe.
This is the last time.
É a última vez.
Still, it's three days in a row...
Mesmo assim, é o terceiro dia seguido...
Rock, paper...
Pedra, papel...
-Scissors.
-Tesoura.
I didn't mean to win.
Eu não queria vencer.
Jashin-chan, you just won
Jashin-chan, você ganhou...
the privilege of getting out the mayo.
o privilégio de se livrar da maionese.
Yes! Right away!
Sim! Agora mesmo!
-Here you go. -Thanks.
-Aqui está. -Obrigada.
YURINE
YURINE
Is-- Is that for your curry?
Isso é para o seu curry?
Of course.
Claro.
Mayo on curry?
Maionese no curry?
That's sacrilege!
Isso é um pecado!
They really go well together.
Eles combinam.
Here, try it.
Aqui, prove.
-It's delicious! -See?
-Está delicioso! -Viu?
But why? How is that possible?
Mas por quê? Como isso é possível?
Can't go wrong with mayo.
Não dá para errar com maionese.
That didn't answer my question. Nevertheless, it's good.
Isso não responde a minha pergunta. Apesar disso, é bom.
No doubt about it.
Sem dúvida.
Curry and mayo, the winning combo.
Curry e maionese, a combinação perfeita.
No doubt!
Sem dúvida!
That's it!
É isso!
-I'm making curry again tomorrow! -Again?
-Vou fazer curry amanhã de novo! -De novo?
Look at that.
Olhe isso.
So, you can buy these things on Amazon.
Podemos comprar essas coisas na Amazon.
You're really making curry again?
Você fará curry de novo mesmo?
Yup. It's chicken curry tonight.
Sim. Hoje é dia de curry de frango.
If you power walk
Se puder andar depressa
I live five minutes away From the station.
Eu moro a cinco minutos Da estação.
The katar or chakram...
Katar ou chakram...
Which do you think is sharper?
Qual será mais afiada?
Hey.
Ei.
Are you listening to me?
Está me escutando?
What?
Como?
She disappeared.
Ela desapareceu.
What's going on?
O que está havendo?
What just happened?
O que aconteceu?
Let me explain!
Deixe-me explicar!
While Jashin-chan was stirring the curry,
Enquanto Jashin-chan misturava o curry...
she unintentionally formed a magic circle
ela criou involuntariamente um círculo mágico...
and sacrificed the chicken!
em sacrifício ao frango!
Furthermore, her random song matched up with the spell that opened the gates to the other dimension.
Além disso, sua canção combinou com o feitiço que abriu os portões para outra dimensão.
Five minutes away From the station
A cinco minutos Da estação.
Jashin-chan was sucked into a warp!
Jashin-chan foi sugada por uma dobra espacial!
Where am I?
Onde estou?
Looks familiar, but...
Parece familiar, mas...
The entrance to Hell!
A entrada do Inferno!
Welcome to Hell Free parking available in 666 miles
Bem-vindo ao Inferno Estacionamento grátis em 666 milhas
Maybe...!
Talvez...
The kitchen exploded...
A cozinha explodiu...
BANG
BANG
And killed Yurine?
E matou Yurine?
Oh, no!
Ah, não!
No, if that's the case, I'd be dead too.
Não, se fosse o caso, eu também estaria morta.
I don't get what happened.
Não entendi o que houve.
But if all the conditions aren't met,
Mas se as condições não foram cumpridas...
I'm just gonna get turned away.
eu serei mandada de volta.
Hey, she looks like Jashin-chan, all grown up.
Ei, ela parece a Jashin-chan crescida.
Only the fact that she's half-viper. Otherwise, not at all.
Só pelo fato dela ser metade serpente. Senão, nada a ver.
She's identical to you! She must be a relative.
Ela é idêntica a você! Deve ser uma parente.
Tiny Medusa, Minos...
Uma Medusa pequenininha, Minos...
And me!
E eu!
Seems like she knows us.
Parece que ela nos conhece.
See? She's a relative.
Viu? Ela é uma parente.
Are you my relative?
Você é minha parente?
Where are you from?
De onde você é?
I was cooking in the human world just a minute ago. Before I knew it, I was here.
Estava cozinhando no mundo humano há um minuto. Antes de me dar conta, estava aqui.
The human world?
No mundo humano?
Isn't the human world completely vacant because of the great flood?
O mundo humano não está completamente vazio por causa da grande inundação?
The great flood...? The one from 7000 years ago?
Grande inundação? A de 7.000 anos atrás?
Noah!
Noé!
Does that mean I went back in time?
Isso significa que voltei no tempo?
So, you're saying that you're Jashin-chan from the future?
Isso quer dizer que você é a Jashin-chan do futuro?
I'm sure you don't believe it.
Aposto que não acreditam.
I believe you.
Eu acredito.
Your eyes don't lie.
Seus olhos não mentem.
Medusa, as adorable as you are,
Medusa, adorável como você é...
don't let some fool deceive you.
não deixe que algum idiota a engane.
-Hey, miss! -Yeah?
-Ei, senhorita! -Sim?
What am I like in the future?
Como eu sou no futuro?
That flat chest of yours
Esse seu peito reto...
is about triple the size!
triplica de tamanho!
Triple the size? That sounds powerful!
Triplica de tamanho? Isso me parece poderoso!
You are strong.
Você é forte.
But, not as strong as me.
Mas não tanto quanto eu.
What about me?
E eu?
-You're always working. -Really?
-Você está sempre trabalhando. -Sério?
One of the most wonderful inventions of the future is the ATM...
Uma das mais maravilhosas invenções do futuro é o caixa eletrônico...
Me! What about me?
Eu! E eu?
-This. -What?
-Isso. -Quê?
You're looking straight at it.
Está olhando para ela.
No way!
Não pode ser!
I was planning on becoming a lot cooler!
Tencionava me tornar alguém muito mais legal!
In your dreams!
Vá sonhando!
This is bad. I have no idea how to get back to the human world.
Isso é ruim. Não tenho ideia de como voltar ao mundo humano.
Leave that to us!
Deixe com a gente!
We'll send you back with our secret ritual.
Vamos mandá-la de volta com nosso ritual secreto.
Curry's up!
Saindo um Curry!
DROPKICK ON MY DEVIL!
Um chute no meu diabo!
Now that's some fiery curry.
Isso que eu chamo de curry picante.
I remember this.
Eu me lembro disso.
But it's not gonna work.
Mas não vai funcionar.
We tried so many times.
Tentamos tantas vezes.
We always failed.
Sempre falhamos.
Look, she disappeared.
Olha, ela desapareceu.
Did it work?
Funcionou?
Did you wish really hard for her return?
Desejou com todas as forças que ela voltasse?
-Nope! I was dreaming about dinner! -What?
-Não! Estava sonhando com o jantar! -O quê?
I'm starving! I wonder what's for dinner tonight.
Estou faminta! Imagino o que teremos de jantar.
I hope it's curry.
Espero que seja curry.
Curry? That sounds good.
Curry? Parece bom.
-I love chicken curry. -Is she okay?
-Amo curry de frango. -Ela está bem?
Beef curry's my favorite, hands down.
Curry de carne é meu favorito, com certeza.
-Hey, that makes you a cannibal. -Shut up.
-Isso faz de você uma canibal. -Cale a boca.
DEVILISHLY DELICIOUS NAAN
NAAN PERVERSAMENTE DELICIOSO
Ouch.
Ai.
What?
Quê?
Finally, I'm back.
Finalmente, estou de volta.
Where in the world have you been?
Onde diabos você estava?
One minute, you're gone.
Uma hora você some.
Next thing you know, you're on the table
E de repente está sobre a mesa...
destroying all the food.
destruindo toda a comida.
Did you know that curry stains are impossible to get out?
Você sabia que as manchas de curry são impossíveis de tirar?
Amazon delivery!
Entrega da Amazon!
I just ordered a minute ago.
Encomendei há um minuto.
And it's already here.
E já está aqui.
Thank goodness for Prime.
Graças a Deus pela entrega expressa.
They're both really sharp.
Ambos são muito afiados.
I'm shocked you kept on eating dinner
Estou chocada que você continuou jantando...
when I suddenly vanished in front of your eyes!
quando eu desapareci na sua frente!
Curry again?
Curry de novo?
Looks good!
Parece gostoso!
Patience is key when it comes to love and curry!
Quando falamos em amor e curry, paciência é a chave!
August is almost over.
Agosto está quase acabando.
But it's still really hot.
Mas ainda está muito quente.
Don't ignore me. Say something.
Não me ignore. Fale alguma coisa.
That shaved ice from the stand was awesome!
Aquela raspadinha da barraca estava incrível!
Yeah! The lemon flavor was crazy good.
É! A de limão era muito boa.
I wanna eat shaved ice!
Quero comer raspadinha!
Was there a shaved ice stand around here?
Tem alguma barraca de raspadinha por aqui?
Could that be it?
Poderia ser aquela?
SHAVED ICE
RASPADINHA
Come and enjoy some shaved ice!
Venham e desfrutem de uma raspadinha!
Hey, it's Yusa and Koji!
Ei, é a Yusa e a Koji!
Hey, you two. How are you?
Ei, vocês. Como estão?
It was you guys.
Eram vocês.
It's the off-season in Hell right now.
Estamos na baixa estação no Inferno.
So we came out here to work.
Então viemos trabalhar aqui.
-It's pretty good money. -What?
-Dá uma grana boa. -O quê?
You get rich off shaved ice?
Você ficou rica com raspadinha?
Jashin-chan...
Jashin-chan...
They're only able to make profit because there's no overhead
Elas só conseguem lucrar pois não tem despesas...
in producing the ice and syrups.
em produzir o gelo e o xarope.
It won't be the same for you.
Não seria igual com você.
Too late.
Tarde demais.
Brain freeze! That's cold!
Cérebro congelado! Está gelado!
I'm gonna make a killing off shaved ice too!
Também vou fazer uma grana com raspadinha!
If Yusa's selling theirs for 200 yen...
Se Yusa está vendendo a delas por 200 ienes...
I'll sell it for 300!
Eu vou vender por 300!
Dummy. They'll all go for the cheaper one.
Idiota. Eles sempre vão na mais barata.
I'd like a melon one please!
Eu gostaria de uma de melão!
-Sold! -No way.
-Vendido! -Não acredito.
Here they come!
Aí vêm eles!
This heat must be getting to everyone.
Esse calor deve estar afetando a todos.
This shaved ice machine is really inefficient.
Essa máquina de raspadinha é muito ineficiente.
They're able to produce ice in a split second.
Elas conseguem produzir o gelo em questão de segundos.
Damn it! Those brats!
Droga! Aquelas fedelhas!
I'll operate three machines, with hands and my tail!
Vou operar três máquinas, com minhas mãos e meu rabo!
Hilarious
Hilário.
Head pain caused by eating shaved ice is also called
A dor de cabeça causada por comer raspadinha também se chama...
That's an official medical term.
É um termo médico oficial.
I scream after that first bite of shaved ice!
Eu grito depois da primeira colherada de raspadinha!
JASHIN SHAVED ICE
RASPADINHA DA JASHIN
It's completely dead now.
Está completamente vazio agora.
They still have a huge line.
Elas ainda têm uma fila enorme.
Damn you, Koji! I'll change your name to Mimori
Maldita seja, Koji! Vou mudar seu nome para Mimori...
so it's harder for you to establish character.
para que seja mais difícil manter a reputação.
That's a pretty obscure reference.
É uma referência bastante sombria.
Wow, it's so light!
Uau, é tão levinho.
This is heavenly!
Isso é divino!
How ironic, they're devils.
Que ironia, já que são demônios.
The cheap ice, flavored syrups,
O gelo barato, xaropes com sabor...
and toy-like shaved ice machine
e a máquina de raspadinha de brinquedo...
can't compete with their light and powdery ice.
não podem competir com o gelo leve e em pó delas.
I must obtain the best ingredient to win!
Preciso conseguir o melhor ingrediente para vencer!
I'm going on a quest for natural ice from Mount Fuji!
Vou fazer uma busca por gelo natural do Monte Fuji!
The air is so thin.
O ar é tão rarefeito.
But I made it to the sacred place.
Mas cheguei ao local sagrado.
I hope...
Espero...
I find Jashin-chan soon.
encontrar Jashin-chan em breve.
Ice, ice, ice!
Gelo, gelo, gelo.
I'm fully stocked.
Estou totalmente abastecida.
Where did all that energy come from?
De onde veio toda essa energia?
To achieve the finest ice...
Para alcançar a melhor raspadinha...
I got a professional shaved ice machine and expensive syrups!
comprei uma máquina de raspadinha profissional e xaropes caros!
-Voila! -Where did you get the money?
-Aqui está! -De onde tirou o dinheiro?
Medusa, I bought all of this with your money
Medusa, eu comprei tudo isso com o seu dinheiro...
so I could win.
para que eu pudesse vencer.
-Good luck. -She died?
-Boa sorte. -Ela morreu?
In order to bring Yusa and Koji down,
A fim de acabar com Yusa e Koji...
I'm selling mine
vou vender as minhas...
for only five yen!
por 5 ienes somente!
You can kiss profit goodbye.
Pode dar adeus ao seu lucro.
I'll produce better-quality ice to beat them!
Produzirei raspadinhas de melhor qualidade para vencê-las!
-That wasn't her initial objective. -Fluffy, fluffy ice!
-Não era o objetivo inicial dela. -Fofo, gelo fofinho!
Yusa and Koji, you guys
Yusa e Koji, vocês...
are about to be annihilated!
estão prestes a serem aniquiladas!
Now, humans...
Humanos...
Come and buy the ultimate shaved ice!
venham comprar a melhor raspadinha!
Not so fast, viper girl.
Calma aí, garota serpente.
You don't have a permit to do business here.
Você não tem licença para trabalhar aqui.
A permit?
Licença?
We have our permit, of course.
Nós temos nossa licença, é claro.
PERMIT
LICENÇA
You can't do business here.
Você não pode trabalhar aqui.
You'd better come with us.
É melhor vir com a gente.
I see you're half-viper...
Estou vendo que é metade serpente...
-but your upper half could make you rich. -What?
-mas a parte de cima pode deixá-la rica. -Como?
Well, actually, I've got a viper fetish.
Na verdade eu tenho fetiche por serpentes.
I think she wants you to save her.
Acho que ela quer que você a salve.
No, that's the "Don't worry, I've got this" look.
Não, esse é o olhar de: "Não se preocupe, eu me viro".
Come on over! It's hot and fresh!
Aproximem-se! Está quente e fresco!
One please!
Um, por favor!
CURRY SHAVED ICE
RASPADINHA DE CURRY
All right. That should do it.
Pronto. Isso deve bastar.
Wow, this is heavy.
Uau, isso está pesado.
I've got no stamina since I haven't been eating.
Não tenho energia já que não estou comendo.
Where did this random huge rock come from?
De onde surgiu essa pedra enorme?
If only I had my halo, I could turn that into bread.
Se eu tivesse minha auréola, poderia transformá-la em pão.
That's enough water for today and tomorrow.
Há água suficiente para hoje e amanhã.
How did that get ripped?
Como isso rasgou?
Pekola, I found you.
Pekola, encontrei você.
You're the angel apprentice.
Você é a aprendiz de anjo.
That's me, Poporon.
Sou eu, Poporon.
But I'm a full-fledged angel now, thank you very much.
Mas agora, sou um anjo em pleno direito, muito obrigada.
The angel radar app didn't sense you. So that was quite a feat.
O aplicativo radar de anjos não a localizou. Isso foi uma proeza.
As you can see, I lost my halo.
Como pode ver, eu perdi minha auréola.
So there was no way for me to contact Heaven.
Então não tenho como contatar o Céu.
That's why the radar didn't work.
Por isso o radar não funcionou.
I've been dreaming of this day.
Eu tenho sonhado com esse dia.
I can finally go back to Heaven now!
Finalmente posso voltar ao Céu!
When I go back, I'm gonna relax in a hot bath.
Quando voltar, vou relaxar em um banho quente.
Nourish myself with nectar and a feast.
Nutrir-me com néctar e um banquete.
Then I'll fall into a deep sleep in a warm bed.
Então cairei em sono profundo em uma cama quente.
What are you waiting for? Take me back to Heaven!
O que está esperando? Leve-me de volta ao Céu!
Good-bye, Pekola.
Adeus, Pekola.
Stop, don't move.
Pare, não se mexa.
What's going on?
O que está havendo?
Here's another one!
Lá vai mais um!
Ready? Yakisoba!
Pronta? Yakisoba!
But why?
Mas por quê?
I'm currently serving as your substitute, since you're missing.
Estou servindo como substituta, já que você está desaparecida.
But if you return, I go back to being an apprentice again.
Mas se você voltar, eu volto a ser uma aprendiz.
That'll put an end to my glory days of bossing other angels around.
Isso acabará com meus dias de glória de dar ordens aos outros anjos.
I don't follow at all.
Não estou entendendo.
You're as thick as a brick!
Você é burra como uma porta!
As long as you stay out of Heaven, I'll be treated like royalty!
Enquanto você estiver longe do Céu, eu serei tratada como realeza!
So you're not here to bring me back...
Você não está aqui para me levar de volta...
I'm here to get rid of you for good.
Estou aqui para me livrar de você.
Just when I thought...
Quando eu pensei...
I was about to go home.
que iria voltar para casa.
How could this be...?
Como pode ser?
I'm so lucky to find you stripped of angel powers.
Tive tanta sorte em encontrá-la despojada de seus poderes angelicais.
Now you're just a piece of meat.
Você é só um pedaço de carne.
-Meat... -No, more like waste.
-Carne... -Não, mais para lixo.
This is gonna be a piece of cake.
Isso vai ser moleza.
I always had a feeling she wasn't an angel at heart.
Sempre senti que ela no fundo não era um anjo.
But this is just ridiculous.
Mas isso é simplesmente ridículo.
I'm not an angel because I'm worthy of it...
Eu não sou um anjo porque sou digna...
I'm an angel because I was born to become one.
sou um anjo pois nasci para me tornar um.
Hey, what's up?
Ei, e aí?
Is this a bad time?
Momento ruim?
A devil?
Um demônio?
Yurine sent me to deliver this curry to you .
Yurine me mandou para entregar esse curry a você.
Curry!
Curry!
But I can't accept charity from a witch.
Mas não posso aceitar a caridade de uma bruxa.
-What? You can't eat my curry? -Hey!
-Quê? Não pode comer meu curry? -Ei!
-It's out of this world good.
-Está extremamente gostoso.
You're in the way!
Você está na minha frente!
I'll finish you later. Get out of the way!
Depois eu acabo com você. Saia da minha frente!
You call that curry? It's all potatoes.
Chama isso de curry? Só tem batatas.
Now get out of my sight.
Agora saia da minha frente.
Tastes good!
Está gostoso!
Curry's best the second day.
O curry fica melhor no dia seguinte.
Day three of simmering in the pot.
Terceiro dia e fervendo na panela.
Garam masala!
Garam masala!
Jashin-chan Dropkick!
O chute de Jashin-chan!
Die!
Morra!
How could you do that to my curry?
Como pode fazer isso com meu curry?
Waste human lives all you want!
Pode desperdiçar vidas humanas!
But don't you ever waste precious food!
Mas nunca desperdice a minha comida!
-Give me the packing tape! -Okay.
-Dê-me a fita adesiva! -Tudo bem.
Take that!
Tome isso!
Kazuyo, this is revenge for breaking up with me.
Kazuyo, essa é a minha vingança por terminar comigo.
WILL
TESTAMENTO
Dear God, please forgive me for wasting this life.
Querido Deus, por favor perdoe-me por desperdiçar essa vida.
I don't wanna die! Save me, Mommy!
Eu não quero morrer! Ajude-me!
No sight of Poporon...
Nem sinal de Poporon...
Who was that anyway?
Quem era aquela?
-Oh, well-- -Never mind, I don't care.
-Bem... -Deixe para lá, não me interessa.
I'm famished from running so hard.
Estou faminta por ter corrido tanto.
Let's go.
Vamos.
Yurine won't believe my story, that a weirdo spilled my curry.
Yurine não vai acreditar na minha história de que uma doida derramou o curry.
Rather than having her send me back out, let's just eat together.
Ao invés dela me mandar de volta, vamos comer logo juntas.
But it's a devil's...
Mas é um demônio...
Stop making such a fuss. Let's go.
Para de exagerar. Vamos.
You can't let my curry go to waste.
Você não pode deixar meu curry ir para o lixo.
I hate to admit it, but I was saved by this devil today.
Detesto admitir, mas eu fui salva por esse demônio hoje.
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
Dê um chute nela! Sim, nela! Eu derrotarei você de novo!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
Eu odeio você! O amor não existe neste mundo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
Tema o chute! Um anjo procura sua auréola
As she starves to death!
Enquanto ela morre de fome!
It’s a love and hate relationship,
É uma relação de amor e ódio
can’t leave each other alone
Uma não consegue deixar a outra
Like a galaxy-bursting shooting star!
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia!
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Lentamente, lentamente, chegue de mansinho e morra!
Test my heart, don’t stop
Teste meu coração, não pare
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
Vamos! Siga sonhando! Não importa se é humano, anjo ou demônio
We’re a happy family La la la
Somos uma família feliz
Let me say, I love you!!
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
When all is said and done
No fim das contas
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Eu cheguei em casa! Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
Venham, reúnam-se todas! Vamos curtir essa refeição!
For another crazy tomorrow
Por outro louco amanhã
What next? What next? In the end, Wakeup!
O que vem depois? O que vem depois? No final, acorde!
A girl constantly hiding her face from the world now walks confidently under the light.
A garota que sempre escondeu seu rosto do mundo agora anda confiante à luz do dia.
However, this happiness did not last long.
Entretanto, essa felicidade não irá durar muito.
Dropkick on My Devil! We'll suicide dive into your heart in the next episode too!
Um chute no meu diabo! Vamos penetrar no seu coração no próximo episódio!